Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/onboard/ad-ldap.po
Languages: ko

source: AD/LDAP setup
ko: AD/LDAP 설정

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Overview
ko: 개요

source: Mattermost offers “Same Sign-On” with Microsoft AD/LDAP (formally known as Active Directory/LDAP). Enable the same credentials used in on-prem AD/LDAP deployments to be reused in Mattermost, with optional :doc:`multi-factor authentication </onboard/multi-factor-authentication>`.
ko: Mattermost는 Microsoft AD/LDAP(공식적으로 Active Directory/LDAP로 알려짐)와 함께 "Same Sign-On"을 제공합니다. 온프레미스 AD/LDAP 배포에서 사용하는 동일한 자격 증명을 선택적 :doc:`다중 인증 </onboard/multi-factor-authentication>` 과 함께 Mattermost에서 재사용할 수 있습니다.

source: AD/LDAP is a service that stores authentication and authorization details of users on your organization's network. When you integrate your AD/LDAP system with Mattermost, users can log into Mattermost without having to create new credentials. User accounts are managed in AD/LDAP, and changes are synchronized with Mattermost.
ko: AD/LDAP는 조직 네트워크에서 사용자의 인증 및 권한 부여 세부 정보를 저장하는 서비스입니다. AD/LDAP 시스템을 Mattermost와 통합하면 사용자는 새로운 자격 증명을 만들 필요 없이 Mattermost에 로그인할 수 있습니다. 사용자 계정은 AD/LDAP에서 관리되며 변경 사항은 Mattermost와 동기화됩니다.

source: Benefits of integrating AD/LDAP with Mattermost include:
ko: Mattermost와 AD/LDAP 통합의 이점은 다음과 같습니다:

source: **Single sign-on.** Users can log in to Mattermost with their AD/LDAP credentials.
ko: **단일 로그인.** 사용자는 AD/LDAP 자격 증명으로 Mattermost에 로그인할 수 있습니다.

source: **Centralized identity management.** Mattermost accounts can display user information from AD/LDAP, such as first and last name, email, and username.
ko: **중앙 집중식 ID 관리.** Mattermost 계정은 이름, 성, 이메일, 사용자 이름과 같은 AD/LDAP의 사용자 정보를 표시할 수 있습니다.

source: **Automatic account provisioning.** A Mattermost user account is automatically created the first time a user signs in with their AD/LDAP credentials.
ko: **자동 계정 프로비저닝.** 사용자가 AD/LDAP 자격 증명으로 처음 로그인할 때 Mattermost 사용자 계정이 자동으로 생성됩니다.

source: **Sync groups to predefined roles in Mattermost.** Assign team and channel roles to groups via AD/LDAP Group Sync.
ko: **Mattermost의 미리 정의된 역할에 그룹 동기화.** AD/LDAP 그룹 동기화를 통해 팀 및 채널 역할을 그룹에 할당합니다.

source: **Compliance alignment with administrator management.** Manage Administrator access to Mattermost in the System Console using AD/LDAP filters.
ko: **관리자 관리와의 규정 준수 정렬.** AD/LDAP 필터를 사용하여 시스템 콘솔에서 Mattermost에 대한 관리자 액세스를 관리합니다.

source: Pre-installation notes
ko: 설치 전 참고 사항

source: If you're using AD/LDAP with **nested security groups** you need to write a PowerShell script, or similar, to flatten and aggregate the tree into a single security group to map into Mattermost.
ko: **중첩된 보안 그룹** 이 있는 AD/LDAP를 사용하는 경우, PowerShell 스크립트나 유사한 것을 작성하여 트리를 평탄화하고 단일 보안 그룹으로 집계하여 Mattermost에 매핑해야 합니다.

source: We strongly recommend the following as you prepare to set up AD/LDAP:
ko: AD/LDAP 설정을 준비할 때 다음 사항을 강력히 권장합니다:

source: Attribute Naming and Case Sensitivity:
ko: 속성 명명 및 대소문자 구분:

source: Attribute names in both AD/LDAP and Mattermost configurations are **case-sensitive**.
ko: AD/LDAP와 Mattermost 구성 모두에서 속성 이름은 **대소문자를 구분** 합니다.

source: Ensure that the attribute names in the AD/LDAP claim rules **exactly match** the expected attribute names in Mattermost. Case deviations will result in issues.
ko: AD/LDAP 클레임 규칙의 속성 이름이 Mattermost에서 예상하는 속성 이름과 **정확히 일치** 하는지 확인하세요. 대소문자 차이는 문제를 일으킬 수 있습니다.

source: Essential attributes:
ko: 필수 속성:

source: The ``NameID`` element is required for user identification in SAML assertions.
ko: SAML 어설션에서 사용자 식별을 위해 ``NameID`` 요소가 필요합니다.

source: All required attributes (e.g., ``Email``, ``Username``, ``FirstName``, and ``LastName``) must be included and correctly mapped.
ko: 모든 필수 속성(예: ``Email``, ``Username``, ``FirstName``, ``LastName``)이 포함되어 있고 올바르게 매핑되어야 합니다.

source: How to choose a stable unique identifier for ``NameID``:
ko: ``NameID`` 에 대한 안정적인 고유 식별자를 선택하는 방법:

source: Using a stable and unique identifier (``EmployeeID`` or ``ObjectGUID``) for the ``NameID`` helps prevent issues in cases where user details could change over time (e.g., ``LastName`` or ``Email``).
ko: ``NameID`` 에 안정적이고 고유한 식별자(``EmployeeID`` 또는 ``ObjectGUID``)를 사용하면 사용자 세부 정보가 시간이 지남에 따라 변경될 수 있는 경우(예: ``LastName`` 또는 ``Email``) 문제를 방지하는 데 도움이 됩니다.

source: If stable, unique attributes aren't available in AD, using attributes that might change over time can result in future issues.
ko: AD에서 안정적이고 고유한 속성을 사용할 수 없는 경우, 시간이 지남에 따라 변경될 수 있는 속성을 사용하면 향후 문제가 발생할 수 있습니다.

source: Getting started
ko: 시작하기

source: There are two ways to set up AD/LDAP:
ko: AD/LDAP를 설정하는 방법은 두 가지가 있습니다:

source: **Configure AD/LDAP using the System Console user interface**
ko: **시스템 콘솔 사용자 인터페이스를 사용하여 AD/LDAP 구성**

source: Log in to your workspace and create a new account using email and password. This is assigned the system admin role as the first user created.
ko: 워크스페이스에 로그인하고 이메일과 비밀번호를 사용하여 새 계정을 만듭니다. 이는 첫 번째로 생성된 사용자로 시스템 관리자 역할이 할당됩니다.

source: Next, configure AD/LDAP and then convert your system admin account to use the AD/LDAP login method.
ko: 다음으로 AD/LDAP를 구성하고 시스템 관리자 계정을 AD/LDAP 로그인 방식으로 변환하세요.

source: **Configure AD/LDAP by editing ``config.json``**
ko: **``config.json`` 편집을 통해 AD/LDAP 구성**

source: Edit ``config.json`` to enable AD/LDAP based on the :ref:`AD/LDAP settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>`. When you log in to Mattermost the first user to log in with valid AD/LDAP credentials will be assigned the system admin role.
ko: :ref:`AD/LDAP 설정 문서 <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` 를 기반으로 ``config.json`` 을 편집하여 AD/LDAP를 활성화하세요. Mattermost에 로그인할 때 유효한 AD/LDAP 자격 증명으로 로그인하는 첫 번째 사용자에게 시스템 관리자 역할이 할당됩니다.

source: Configure AD/LDAP login
ko: AD/LDAP 로그인 구성

source: **Create a system admin account using email authentication.**
ko: **이메일 인증을 사용하여 시스템 관리자 계정 생성.**

source: Create a new workspace and create an account using email and password, which is automatically assigned the **system admin** role since it is the first account created. You may also assign the role to another account.
ko: 새 워크스페이스를 만들고 이메일과 비밀번호를 사용하여 계정을 생성하세요. 이는 첫 번째로 생성된 계정이므로 **시스템 관리자** 역할이 자동으로 할당됩니다. 다른 계정에도 이 역할을 할당할 수 있습니다.

source: **Configure AD/LDAP.**
ko: **AD/LDAP 구성.**

source: Go to **System Console > Authentication > AD/LDAP** and fill in AD/LDAP settings based on the :ref:`configuration settings documentation <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>`.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > AD/LDAP** 로 이동하여 :ref:`구성 설정 문서 <configure/authentication-configuration-settings:ad/ldap>` 를 기반으로 AD/LDAP 설정을 입력하세요.

source: **Confirm that AD/LDAP sign-on is enabled.**
ko: **AD/LDAP 로그인이 활성화되었는지 확인.**

source: After AD/LDAP has been enabled, confirm that users can log in using AD/LDAP credentials.
ko: AD/LDAP가 활성화된 후 사용자가 AD/LDAP 자격 증명을 사용하여 로그인할 수 있는지 확인하세요.

source: **Switch your system admin account from email to AD/LDAP authentication.**
ko: **시스템 관리자 계정을 이메일에서 AD/LDAP 인증으로 전환.**

source: Navigate to your profile, and select **Security > Sign-in Method > Switch to AD/LDAP** and log in with your AD/LDAP credentials to complete the switch.
ko: 프로필로 이동하여 **보안 > 로그인 방식 > AD/LDAP로 전환** 을 선택하고 AD/LDAP 자격 증명으로 로그인하여 전환을 완료하세요.

source: **(Optional) Restrict authentication to AD/LDAP.**
ko: **(선택사항) 인증을 AD/LDAP로 제한.**

source: Go to **System Console > Authentication > Email** and set **Enable sign-in with email** to **false** and **Enable sign-in with username** to **false**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > 이메일** 로 이동하여 **이메일로 로그인 활성화** 를 **false** 로 설정하고 **사용자 이름으로 로그인 활성화** 를 **false** 로 설정하세요.

source: Then choose **Save** to save the changes. This should leave AD/LDAP as the only login option.
ko: 그런 다음 **저장** 을 선택하여 변경사항을 저장하세요. 이렇게 하면 AD/LDAP가 유일한 로그인 옵션이 됩니다.

source: **(Optional) If you configured `First Name Attribute` and `Last Name Attribute` in the System Console.**
ko: **(선택사항) 시스템 콘솔에서 `First Name Attribute` 와 `Last Name Attribute` 를 구성한 경우.**

source: Navigate to **System Console > Site Configuration > Users and Teams** and set **Teammate Name Display** to **Show first and last name**. This is recommended for a better user experience.
ko: **시스템 콘솔 > 사이트 구성 > 사용자 및 팀** 으로 이동하여 **팀원 이름 표시** 를 **이름과 성 표시** 로 설정하세요. 더 나은 사용자 경험을 위해 권장됩니다.

source: If you've made a mistake and lock yourself out of the system somehow, you can set an existing account to system admin using the :ref:`mmctl roles <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl roles>` command.
ko: 실수로 시스템에서 잠겨버린 경우, :ref:`mmctl roles <manage/mmctl-command-line-tool:mmctl roles>` 명령을 사용하여 기존 계정을 시스템 관리자로 설정할 수 있습니다.

source: Configure AD/LDAP synchronization
ko: AD/LDAP 동기화 구성

source: In addition to configuring AD/LDAP sign-in, you can also configure AD/LDAP synchronization. When synchronizing, Mattermost queries AD/LDAP for relevant account information and updates Mattermost accounts based on changes to attributes (first name, last name, and nickname). When accounts are disabled in AD/LDAP users are deactivated in Mattermost, and their active sessions are revoked once Mattermost synchronizes the updated attributes.
ko: AD/LDAP 로그인을 구성하는 것 외에도 AD/LDAP 동기화를 구성할 수 있습니다. 동기화 시 Mattermost는 관련 계정 정보를 위해 AD/LDAP를 쿼리하고 속성 변경(이름, 성, 닉네임)에 따라 Mattermost 계정을 업데이트합니다. AD/LDAP에서 계정이 비활성화되면 사용자는 Mattermost에서 비활성화되고, Mattermost가 업데이트된 속성을 동기화하면 활성 세션이 취소됩니다.

source: The AD/LDAP synchronization depends on email. Make sure all users on your AD/LDAP server have an email address, or ensure their account is deactivated in Mattermost.
ko: AD/LDAP 동기화는 이메일에 의존합니다. AD/LDAP 서버의 모든 사용자가 이메일 주소를 가지고 있는지 확인하거나, Mattermost에서 계정이 비활성화되어 있는지 확인하세요.

source: When Mattermost is configured to use AD/LDAP for user authentication, the following user attribute changes can't be made through the API: first name, last name, position, nickname, email, profile image, or username. LDAP must be the authoritative source for these user attributes.
ko: Mattermost가 사용자 인증에 AD/LDAP를 사용하도록 구성된 경우, 다음 사용자 속성 변경은 API를 통해 수행할 수 없습니다: 이름, 성, 직위, 닉네임, 이메일, 프로필 이미지 또는 사용자 이름. LDAP는 이러한 사용자 속성의 권한 있는 소스여야 합니다.

source: To configure AD/LDAP synchronization with AD/LDAP sign-in:
ko: AD/LDAP 로그인과 함께 AD/LDAP 동기화를 구성하려면:

source: Go to **System Console > Authentication > AD/LDAP** and set **Enable Synchronization with AD/LDAP** to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > AD/LDAP** 로 이동하여 **AD/LDAP와 동기화 활성화** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Scroll down to **Synchronization Interval (minutes)** to specify how often Mattermost accounts synchronize attributes with AD/LDAP. The default setting is 60 minutes. The profile picture attribute is only synchronized when the user logs in.
ko: **동기화 간격(분)** 으로 스크롤하여 Mattermost 계정이 AD/LDAP와 속성을 얼마나 자주 동기화할지 지정하세요. 기본 설정은 60분입니다. 프로필 사진 속성은 사용자가 로그인할 때만 동기화됩니다.

source: If you want to synchronize immediately after disabling an account, use the **AD/LDAP Synchronize Now** button in **System Console > AD/LDAP**.
ko: 계정을 비활성화한 후 즉시 동기화하려면 **시스템 콘솔 > AD/LDAP** 의 **AD/LDAP 지금 동기화** 버튼을 사용하세요.

source: To configure AD/LDAP synchronization with SAML sign-in, see the :doc:`SAML documentation </onboard/sso-saml>`.
ko: :doc:`SAML 문서 </onboard/sso-saml>` 를 참조하여 SAML 로그인과 함께 AD/LDAP 동기화를 구성하세요.

source: Ensure at least one AD/LDAP user is in Mattermost or the sync won't complete.
ko: 동기화가 완료되려면 Mattermost에 최소 한 명의 AD/LDAP 사용자가 있어야 합니다.

source: Synchronization with AD/LDAP settings in the System Console can be used to determine the connectivity and availability of arbitrary hosts. System admins concerned about this can use custom admin roles to limit access to modifying these settings. See the :ref:`delegated granular administration <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` documentation for details.
ko: 시스템 콘솔의 AD/LDAP 설정과의 동기화는 임의의 호스트의 연결성과 가용성을 확인하는 데 사용될 수 있습니다. 이에 대해 우려하는 시스템 관리자는 사용자 지정 관리자 역할을 사용하여 이러한 설정 수정에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`위임된 세분화된 관리 <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` 문서를 참조하세요.

source: Configure AD/LDAP sign-in using filters
ko: 필터를 사용하여 AD/LDAP 로그인 구성

source: Using filters assigns roles to specified users on login. To access AD/LDAP filter settings navigate to **System Console > AD/LDAP**.
ko: 필터를 사용하면 로그인 시 지정된 사용자에게 역할을 할당합니다. AD/LDAP 필터 설정에 접근하려면 **시스템 콘솔 > AD/LDAP** 로 이동하세요.

source: User filter
ko: 사용자 필터

source: (Optional) Enter an AD/LDAP filter to use when searching for user objects. Only the users selected by the query will be able to access Mattermost. For AD/LDAP, the query to filter out disabled users is ``(&(objectCategory=Person)(!(UserAccountControl:1.2.840.113556.1.4.803:=2)))``.
ko: (선택 사항) 사용자 개체를 검색할 때 사용할 AD/LDAP 필터를 입력하세요. 쿼리로 선택된 사용자만 Mattermost에 접근할 수 있습니다. AD/LDAP의 경우 비활성화된 사용자를 필터링하는 쿼리는 ``(&(objectCategory=Person)(!(UserAccountControl:1.2.840.113556.1.4.803:=2)))`` 입니다.

source: Navigate to **System Console > Authentication > AD/LDAP**.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > AD/LDAP** 로 이동하세요.

source: Complete the **User Filter** field.
ko: **사용자 필터** 필드를 완성하세요.

source: Choose **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: When the user accesses Mattermost, they log in with same username and password that they use for organizational logins.
ko: 사용자가 Mattermost에 접근할 때 조직 로그인에 사용하는 것과 동일한 사용자 이름과 비밀번호로 로그인합니다.

source: Filters can also be used for excluding users who belong to certain groups. For AD/LDAP, the query to filter out groups is ``(&(memberof=cn=ACME_ALL,ou=Users,dc=sademo,dc=com)(!(memberof=cn=DEV_OPS,ou=Users,dc=sademo,dc=com)))``.
ko: 필터는 특정 그룹에 속한 사용자를 제외하는 데에도 사용할 수 있습니다. AD/LDAP의 경우 그룹을 필터링하는 쿼리는 ``(&(memberof=cn=ACME_ALL,ou=Users,dc=sademo,dc=com)(!(memberof=cn=DEV_OPS,ou=Users,dc=sademo,dc=com)))`` 입니다.

source: Guest filter
ko: 게스트 필터

source: (Optional) When enabled, the Guest Filter in Mattermost identifies external users whose AD/LDAP role is guest and who are invited to join your Mattermost workspace. These users will have the Guest role applied immediately upon first login instead of the default member user role. This eliminates having to manually assign the role in the System Console.
ko: (선택 사항) 활성화되면 Mattermost의 게스트 필터는 AD/LDAP 역할이 게스트이고 Mattermost 워크스페이스에 참여하도록 초대된 외부 사용자를 식별합니다. 이러한 사용자는 기본 멤버 사용자 역할 대신 첫 로그인 시 즉시 게스트 역할이 적용됩니다. 이를 통해 시스템 콘솔에서 수동으로 역할을 할당할 필요가 없어집니다.

source: If this filter is removed/changed, active guests will not be promoted to a member and will retain their Guest role. Guests can be promoted in **System Console > User Management**.
ko: 이 필터가 제거되거나 변경되면 활성 게스트는 멤버로 승격되지 않고 게스트 역할을 유지합니다. 게스트는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리** 에서 승격할 수 있습니다.

source: Navigate to **System Console > Authentication > Guest Access** and set Guest Access to ``true``.
ko: **시스템 콘솔 > 인증 > 게스트 액세스** 로 이동하여 게스트 액세스를 ``true`` 로 설정하세요.

source: Complete the **Guest Filter** field.
ko: **게스트 필터** 필드를 완성하세요.

source: When a guest logs in for the first time they are presented with a default landing page until they are added to channels.
ko: 게스트가 처음 로그인할 때는 채널에 추가될 때까지 기본 랜딩 페이지가 표시됩니다.

source: See the :doc:`Guest Accounts documentation </onboard/guest-accounts>` for more information about this feature.
ko: 이 기능에 대한 자세한 내용은 :doc:`게스트 계정 문서 </onboard/guest-accounts>` 를 참조하세요.

source: Admin filter
ko: 관리자 필터

source: (Optional) Enter an AD/LDAP filter to use for designating system admins. The users selected by the query will have access to your Mattermost workspace as system admins. By default, system admins have complete access to the Mattermost System Console. Existing members that are identified by this attribute will be promoted from member to system admin upon next login.
ko: (선택 사항) 시스템 관리자를 지정하는 데 사용할 AD/LDAP 필터를 입력하세요. 쿼리로 선택된 사용자는 시스템 관리자로 Mattermost 워크스페이스에 접근할 수 있습니다. 기본적으로 시스템 관리자는 Mattermost 시스템 콘솔에 완전한 접근 권한을 가집니다. 이 속성으로 식별된 기존 멤버는 다음 로그인 시 멤버에서 시스템 관리자로 승격됩니다.

source: The next login is based upon Session lengths set in **System Console > Session Lengths**. It is recommended that users are demoted to members manually in **System Console > User Management** to ensure access is restricted immediately.
ko: 다음 로그인은 **시스템 콘솔 > 세션 길이** 에 설정된 세션 길이를 기반으로 합니다. 접근이 즉시 제한되도록 하기 위해 **시스템 콘솔 > 사용자 관리** 에서 사용자를 수동으로 멤버로 강등하는 것이 좋습니다.

source: Set **Admin Filter** to **true**.
ko: **관리자 필터** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Complete the **Admin Filter** field.
ko: **관리자 필터** 필드를 완성하세요.

source: If the Admin Filter is set to ``false``, the member's role as system admin is retained. However if this filter is removed/changed, system admins that were promoted via this filter will be demoted to members and won't retain access to the System Console.
ko: 관리자 필터가 ``false`` 로 설정되면 시스템 관리자 역할이 유지됩니다. 하지만 이 필터가 제거되거나 변경되면, 이 필터를 통해 승격된 시스템 관리자는 멤버로 강등되고 시스템 콘솔에 대한 접근 권한을 유지하지 못합니다.

source: When this filter isn't in use, members can be manually promoted/demoted via **System Console > User Management**.
ko: 이 필터를 사용하지 않을 때는 **시스템 콘솔 > 사용자 관리** 를 통해 멤버를 수동으로 승격/강등할 수 있습니다.

source: Configure AD/LDAP deployments with multiple domains
ko: 여러 도메인이 있는 AD/LDAP 배포 구성

source: Organizations using multiple domains can integrate with Mattermost using a "Forest" configuration to bring together multiple domains. Please see `Forests as Collections of Domain Controllers that Trust Each Other <https://learn.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc759073(v=ws.10)?redirectedfrom=MSDN>`_ for more information.
ko: 여러 도메인을 사용하는 조직은 "Forest" 구성을 사용하여 여러 도메인을 통합할 수 있습니다. 자세한 내용은 `Forests as Collections of Domain Controllers that Trust Each Other <https://learn.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2003/cc759073(v=ws.10)?redirectedfrom=MSDN>`_ 를 참조하세요.

source: For forest configurations that contain multiple domains which do NOT share a common root, you can search across all of the domains using the Global Catalog. To do so, update your ``config.json`` as follows:
ko: 공통 루트를 공유하지 않는 여러 도메인이 포함된 forest 구성의 경우, 글로벌 카탈로그를 사용하여 모든 도메인을 검색할 수 있습니다. 이를 위해 ``config.json`` 을 다음과 같이 업데이트하세요:

source: Set the LdapPort to 3268 (instead of 389)
ko: LdapPort를 3268로 설정하세요(389 대신)

source: Set the BaseDN to " " (A single space character)
ko: BaseDN을 " "로 설정하세요(공백 문자 하나)

source: See `Global Catalog and LDAP Searches <https://learn.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc978012(v=technet.10)?redirectedfrom=MSDN>`_ for additional details.
ko: 추가 세부 정보는 `Global Catalog and LDAP Searches <https://learn.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc978012(v=technet.10)?redirectedfrom=MSDN>`_ 를 참조하세요.

source: Troubleshooting/FAQ
ko: 문제 해결/자주 묻는 질문

source: The following are frequently asked questions and troubleshooting suggestions on common error messages and issues. It is recommended that you check your logs for errors as they can provide an idea of what the issue is.
ko: 다음은 일반적인 오류 메시지와 문제에 대한 자주 묻는 질문과 문제 해결 제안입니다. 로그에서 오류를 확인하는 것이 좋습니다. 로그는 문제가 무엇인지 파악하는 데 도움이 될 수 있습니다.

source: If the **AD/LDAP Test** button fails, how can I troubleshoot the connection?
ko: **AD/LDAP 테스트** 버튼이 실패하면 연결 문제를 어떻게 해결할 수 있나요?

source: Check that your AD/LDAP connection settings are correct by running an AD/LDAP user query in an external system. See `LDAP Connection Test Example <https://ldaptool.sourceforge.net/>`__. If the AD/LDAP connection is verified to be working outside of Mattermost, try the following:
ko: 외부 시스템에서 AD/LDAP 사용자 쿼리를 실행하여 AD/LDAP 연결 설정이 올바른지 확인하세요. `LDAP Connection Test Example <https://ldaptool.sourceforge.net/>`__ 를 참조하세요. AD/LDAP 연결이 Mattermost 외부에서 작동하는 것으로 확인되면 다음을 시도해보세요:

source: Check your AD/LDAP system to verify your ``Bind Username`` format.
ko: AD/LDAP 시스템에서 ``Bind Username`` 형식을 확인하세요.

source: Check your **AD/LDAP Port** and **Connection Security** settings in the System Console. (**AD/LDAP Port** set to 389 typically uses **Connection Security** set to ``None``. **AD/LDAP Port** set to 636 typically ties to **Connection Security** set to **TLS**).
ko: 시스템 콘솔에서 **AD/LDAP Port** 와 **Connection Security** 설정을 확인하세요. (**AD/LDAP Port** 가 389로 설정된 경우 일반적으로 **Connection Security** 는 ``None`` 으로 설정됩니다. **AD/LDAP Port** 가 636으로 설정된 경우 일반적으로 **Connection Security** 는 **TLS** 로 설정됩니다).

source: If you're seeing ``x509: certificate signed by unknown authority`` in your logs, try installing an intermediate SSL certificate or have your LDAP server send the complete certificate chain.
ko: 로그에 ``x509: certificate signed by unknown authority`` 가 표시되면 중간 SSL 인증서를 설치하거나 LDAP 서버가 전체 인증서 체인을 전송하도록 설정하세요.

source: If these options don't work, please `contact our support team <https://mattermost.com/support/>`_.
ko: 이 옵션들이 작동하지 않으면 `지원팀에 문의 <https://mattermost.com/support/>`_ 하세요.

source: When I first set up and synchronize AD/LDAP, are the users automatically created in Mattermost?
ko: AD/LDAP를 처음 설정하고 동기화할 때 사용자가 Mattermost에 자동으로 생성되나요?

source: No, each user is created on their first login.
ko: 아니요, 각 사용자는 첫 로그인 시 생성됩니다.

source: When I try to synchronize AD/LDAP, why does the status show as ``Pending`` and not complete?
ko: AD/LDAP 동기화를 시도할 때 상태가 ``Pending`` 으로 표시되고 완료되지 않는 이유는 무엇인가요?

source: Go to **System Console > AD/LDAP** and make sure that the **Enable Synchronization with AD/LDAP** setting is set to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > AD/LDAP** 로 이동하여 **Enable Synchronization with AD/LDAP** 설정이 **true** 로 설정되어 있는지 확인하세요.

source: If the issue persists, try performing a sync with the **User Filter** field blank. If the sync completes in this scenario, then the general syntax was formatted incorrectly. Refer to this :ref:`document <configure/authentication-configuration-settings:user filter>` for guidance on setting a correct syntax format.
ko: 문제가 지속되면 **User Filter** 필드를 비워두고 동기화를 시도해보세요. 이 경우 동기화가 완료되면 일반 구문이 잘못 형식화된 것입니다. 올바른 구문 형식 설정에 대한 지침은 :ref:`document <configure/authentication-configuration-settings:user filter>` 를 참조하세요.

source: Make sure that you also have at least one AD/LDAP user in Mattermost or the synchronization will not complete.
ko: Mattermost에 최소 한 명의 AD/LDAP 사용자가 있어야 동기화가 완료됩니다.

source: What's the difference between the Username Attribute, ID Attribute, and Login ID Attribute?
ko: Username Attribute, ID Attribute, Login ID Attribute의 차이점은 무엇인가요?

source: There are three AD/LDAP attributes that apear to be similar but serve a different purpose:
ko: 비슷해 보이지만 다른 목적을 가진 세 가지 AD/LDAP 속성이 있습니다:

source: **Username Attribute:** Used within the Mattermost user interface to identify and mention users. For example, if **Username Attribute** is set to ``john.smith``, a user typing ``@john`` will see ``@john.smith`` in their autocomplete options and posting a message with ``@john.smith`` will send a notification to that user that they’ve been mentioned.
ko: **Username Attribute:** Mattermost 사용자 인터페이스에서 사용자를 식별하고 멘션하는 데 사용됩니다. 예를 들어, **Username Attribute** 가 ``john.smith`` 로 설정된 경우, 사용자가 ``@john`` 을 입력하면 자동 완성 옵션에서 ``@john.smith`` 가 표시되고, ``@john.smith`` 로 메시지를 게시하면 해당 사용자에게 멘션 알림이 전송됩니다.
